1. Магно́лія (Magnolia) — великий рід рослин родини магнолієвих, названий іменем французького ботаніка П'єра Маньоля (фр. Pierre Magnol). 
Рід містить понад 300 видів і поширений у Північній і Південній Америках, сході й південному сході Азії й на південь до о. Нова Гвінея;

Ціна 320 ₴

2. Клен (Acer L.) — рід дерев і кущів родини сапіндових. 
Налічує близько 150 видів, батьківщина більшості з яких — Азія, але кілька видів також мешкають в Європі, Північній Африці та Північній Америці.
Клени — медоноси. З кленової деревини виготовляють меблі, музичні інструменти тощо; із соку деяких кленів в Америці виготовляють кленовий цукор. 
Клени широко використовують у полезахисному лісорозведенні та ландшафтному дизайні. Деякі види використовуються в медицині.

Ціна 99 ₴

3. Буки — великі листопадні дерева з колоноподібним стовбуром заввишки 20–40 м і діаметром до 1,5 м і більше, покритим сріблясто-сірою гладкою корою,
густий, округлою тінистою кроною і близько розташованим до поверхні ґрунту корінням;
під наметом цих дерев в зімкнутих чистих лісостанах зазвичай є лише мертвий покрив. 
Коренева система бука без ясно вираженого стрижневого кореня, з бічними коренями, що мають направлені вертикально вниз якірні відгалуження.

Ціна 135 ₴

4. Папоротеподі́бні — група судинних рослин, що належить до групи Moniliformopses.
Здебільшого це багаторічні (рідше однорічні) трави, іноді дерева з самостійним гаплоїдним і диплоїдним поколіннями з величезним переважанням у циклі розвитку спорофита.

Ціна 460 ₴

5. Кашта́н (Castanea Tourn) — рід листяних дерев родини букових. Є близьким родичем бука та дуба.
Це — дерева, висотою до 60 метрів, або — невисокі кількаметрові чагарники, в залежности від виду. 
Об'єднує вісім близьких між собою видів, поширених у країнах Середземномор'я, Гімалаях, Східній Азії, у Північній Америці, на Кавказі, на Чорноморському узбережжі Кавказу, Закавказзі. 
У дикому стані трапляється і в різних регіонах України, зокрема — на Закарпатті, також культивується. Саджанці каштана пропонують різні розсадники.

Ціна 50 ₴

6. Дуб (Quercus) — рід багаторічних рослин родини букових, що налічує приблизно 430 негібридних видів. Його представники поширені переважно у помірних і тропічних областях Північної півкулі.
Серед дубів існують цінні деревні, танідоносні, лікарські та декоративні рослини, деякі з них у минулому широко використовували як харчові.

Ціна 155 ₴

7. Береза (Bétula) — рід листопадних дерев та кущів родини березові (Betulaceae). В Україні поширені види переважно з гладенькою білою корою, при основі стовбура кора чорно-сіра, глибокотріщинувата. 
Проте у світовій флорі більшість видів беріз мають темне забарвлення кори. Квітки одностатеві, рослина однодомна. Загальна кількість видів — близько 60 по всій Північній півкулі від тропіків до тундри.

Ціна 25 ₴

8. Ли́па (Tilia) — рід дерев родини мальвових. Налічує близько 30 видів. Поширений у зоні помірного клімату в Північній півкулі.

Ціна 85 ₴

9. Па́льмові (Arecaceae) — родина дерев'янистих рослин з класу однодольних. Родина складається із близько 240 родів і 3400 видів.

Ціна 600 ₴

10. Со́сна́ (Pinus L.) — рід хвойних дерев родини соснових. Це дерева або чагарники, ароматичні, вічнозелені; крона зазвичай конічна у молодих рослин, часто стає округлою або плосковерхою з віком. 
Відомо близько 115 видів, що поширені переважно у помірній смузі Північної півкулі, сягаючи однак на північ від полярного кола аж до 71° пн. ш. в Норвегії. 
Росте також у гірських тропічних регіонах, сягаючи широт трохи на південь за екватор в південно-східній Азії (до 2,1° пд. ш., Суматра, вид Pinus merkusii). 
Сосни введені як декоративні й лісові дерева в багатьох частинах Південної півкулі.

Ціна 40 ₴